Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
УМР УМР Бұл UMA емес, УМАРУ.
УМР УМР Бұл УМА емес, УМАРУ.
UMR UMR Бұл UMA емес, бұл УМАРУ.
УМР УМР Бұл UMA емес, УМАРУ.
Әрқашан жан-тәніңізбен ойнаңыз
Көбірек ләззат ал, қыз.
Ешкім байқамауы үшін
Кеттік, Himouto Life
Жүрейік Химоно апа өмір
Сүйікті сорғыш қақпағы
Мен де бүгін өте жалқаумын.
Қолымда менің сүйікті картоп чипсы
Компьютерге қарап отырайық
Тұрсаң, пион болады. Егер сіз отырсаңыз, сізде пион болады.
Тұрсаң, сенде пион болады. Сіз отырсаңыз, сізде пион болады.
Лалагүл сияқты жүру
Жүру фигурасы лалагүл гүлі
Барлығы қызғанатын мінсіз орта мектеп қызы
Барлығы қызғанатын тамаша JK
Қараңдаршы, кіре берістен өтсең, түрленесің.
Жүр, гутара алайық
Жүр, гутара ішейік
Кез келген уақытта тамақтану мен ұйықтаудың үштік комбинациясы.
Ойындар әрқашан менің досым болды
Менің ағам қатал, бірақ
Менің ағам қатал болса да
Сіз мені кешіретініңізге сенімдімін.
Өзімшіл болу – махаббатқа қарама-қарсы.
Өзімшіл болу сүюге қарама-қарсы.
УМР УМР Бұл UMA емес, УМАРУ.
UMR UMR Бұл UMA емес, бұл УМАРУ.
Сәлем, соңы
Бұл субтитр Yumorokami субтитр жинағы көрмесі, оқу алмасудың шектеулі жеткізілімі, коммерциялық пайдалану үшін тыйым салынған
Қосымша қытай, жапон және қытай субтитрлері, www.kamigami.org және Weibo @ All Gods субтитрлер тобында қолжетімді
： &  ：T.A.O ： &
： ： ：Coolkid
Мен оны бұрын көрдім, бірақ бұл не?
Эй, эй, эй
Қарғыс немесе басқа нәрсе?
Tsk, бұл дұрыс емес.
А, түсіндім. Сіз тәттілер жасап жатырсыз, солай ма?
Достарыңыз жоқ болса, не үшін тәттілер жасайсыз?
Бірдеңе болды ма? Иә?
Шулы
Бол... бұл ештеңе емес.
Түсінемін, қолыңнан келгеннің бәрін істе.
Эй, Кири-чан, печенье жасағаның үшін рахмет.
Кири-чан өте шебер.
Мен тағы да печенье жегім келеді.
Келесі жолы бірге жасайық
Ащы Мен Умаруға бұны жеуге рұқсат ете алмаймын.
Әзірге қалдырып, жаңасын жасайық.
Біріншіден, шебердің сыбағасы...
Бұл жолы жұмыс істеді
Орамды орау
Әй, сөмке бөлмесі.
Ұстаз бақытты деп үміттенемін.
Бұл жақсы
Сіз аздап шыншыл болуыңыз керек.
Сөзсіз артта қалды
Сен мен үшін жасадың, ұялмай, маған тікелей бер.
Бірақ қантты аздап қосу керек.
Не?
Қималар не болды?
Умару-сан
Бұл
Кири Чан, жақсысың ба?
Кешіріңіз...
Кири-чан, сен печенье дайындадың. Рақмет сізге.
Иә, бұл дәмді.
Бұл жақсы
Мен үйдемін
Тіпті Кирие-чаннан Онии-чанға дейін.
Шоколад?
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Омарун
Ебина-чанның мені үйіне шақыруы сирек.
Мен дүкенде шоколадты көріп, оны өзім жасағым келді.
Бұл дұрыс
Мен жай ғана шоколад жегім келді, солай ма?
Менің ойымша, бұл оңай, сондықтан жасаңыз.
Сәл күте тұрыңыз, Эбина-чан.
Менің ағам сонда болатын, мен оны сонда әкелдім.
Не?
Әй, мен кір жуып жатырмын.
Шоколад жасау қиын сияқты, маған аздап көмектесіңізші.
Ебина-чан менсіз де жақсы болар еді.
Иә, өтінемін.
Дұрыс.
Шоколад? Мен оны қалай жасау керектігін білемін.
Мұндайды тек қыздар жасаса жақсы болар еді...
Екі тоңазытқыш бар.
Ас үй де өте сәнді. Бұл таңқаларлық.
Дұрыс, шоколадқа құрма дәндерін саламыз.
Декорациялар мен дәмдерге көп күш жұмсамасаңыз, қолдан жасалған шоколадты тез жасауға болады.
Кесу, балқыту және пішіндеу Соңында
Барлығы осы ма?
Бұл қолдан жасалған.
Балқыту кезінде әртүрлі реттеулер жасауға болады.
Трюфельдер үшін жаңа кремді қолданыңыз
Шикі шоколад болса, оны крахмал сиропымен араластырыңыз.
Дәмді көрінеді
Және
Валентин шоколады
Мен кәдімгі шоколадты ерітіп, оны біреуге беру үшін қолыммен жасаймын.
Бұл түрін өзгерту үшін шоколадты араластыру ғана емес.
Беретін адамға деген сезіміңізді шоколадпен араластырыңыз.
Мен қолмен бірдеңе жасағым келді.
Эбина-чан, сен оны біреуге бересің бе деп...
Біріншіден, шоколад шикізат ретінде басталды, ұнтақталған және жеуге болатын какао бұршақтары.
Испаниядан Жапонияға келген шоколад бүгінде біз білетін шоколадқа айналды
Мен бірдеңе туралы айта бастадым.
Шоколадқа беріп жатқан адамға деген сезімдеріңізді араластырыңыз.
Орындалды
Мен Құрметті деп жаздым.
Мен не істеуім керек? Мен өз атымды жазуым керек.
Оған не қостың?
Бұл құрма тұқымы.
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Бөлек және бір уақытта жесе дәмді болады.
Бұл ынтымақтастық сенімді комбинация болатыны сөзсіз.
Солай ма? Дәмі нашар ма, білмеймін.
Дәмді болса да, олай десең бермеймін.
Жарайды, мен шоколадты онша ұнатпаймын.
Эбина-чан дайын ба?
Жеке пайдалануға арналған…
Мен де.
Осы маусымда қандай аниме көруім керек?
Сильфиннен
УМР мырза, бұл қиын.
TSF мырза
УМР мырза
Мен оны қорғадым.
«Oreshi» оқиғасы тікелей DVD
Мен мұны асыға күттім.
Бүгін аниме дүкеніне келгеніңізге қуаныштымын.
Бірақ Анумат осындай жерде болды.
Бұл жаңа Precura тауарлары әлдеқашан шыққанын білдіреді.
Олардың бәрі өте сүйкімді! Мен мұнда соңғы рет келгенде оларда болмады.
Бұл өте кең таралған.
TSF-san, айналамызды толығырақ қарастырайық.
Олай болса мен саған айналаны көрсетемін.
Маған қалдырыңыз, мен сізді ертіп барамын.
Мен қателестім.
Мен дүкен аралауға шықтым. Мен сонда отырайын ба?
Тек таңдаулы бірнешеуге ғана тән делінген күш—
Мен көп нәрсені қалайтыным сонша, мен көп нәрсені сатып алдым.
Бұл TSF-ге аниме ұнайтынына көмектесті.
Жапондық аниме сүйкімді және керемет.
Мен сені жақсы көремін, аға.
Олай болса, үйде бірге тамашалайық.
Жоқ, мен оны жалғыз көріп тұрмын.
Ағам мені кішіпейіл сіңлім деп санайды.
Егер сізді аниме көріп немесе ойын ойнап көрсеңіз
Мен ұялып тұрмын.
Содан бері бетім қызарып кетті.
Менің де үлкен ағам бар.
Дұрыс, олар сәйкес келеді.
Ол менің ойын ойнайтын досым ғана емес, ол менің кіші әпкемнің жолдасы.
Бірақ менің ағам аниме көрмейді, тамақ жасайды.
УМР-сан да менімен ас әзірлесе жақсы болар еді.
Пісіру...
Жарайды, мен де басында анимені түсінбедім.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені ұнатсаңыз, көп ұзамай оған ғашық боласыз.
Білмей тұрып, уақыт осылай
Үйге ерте бармасаң, ұрысады.
Қайта кездескенше
Ол жай ғана ойын досы емес, ол сіңлісі.
Жарайды, кешкі ас әзірлейік.
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Бауырым, саған көмектесейін, Умару.
Неліктен дене қызуыңыз көтерілді?
Омарун
Жарайды, аға, мен шығамын.
Тезірек оралыңыз.
Иә
Ума...Комару мен жаңа ғана шықтым.
Сіз уәде бердіңіз, солай ма? Жақында қайтып келетініңізге сенімдімін.
Мен олай істеген жоқпын.
Кездесу жоқ
А, мен бұл туралы біраз уақыт бұрын айтуды ұмытып кетіппін.
Cookie файлдары үшін рахмет. Олар дәмді болды.
Аздап күйіп қалды.
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Умару
Тезірек оралыңыз.
Уау... ыңғайсыз
Мен жақында сөйлей аламын деп ойладым.
Негізі Умарусыз сөйлей алмайсыз ба?
Дұрыс, кір жуудың ортасында...
Кешке?
Ақырында Умарумен, Кирие-чанмен ойнай алмадым.
Ол қатты жараланған еді...
Кешіріңіз Cookie
Бұл... бұл... өртеніп кеткен.
Мен сізге қателесіп бердім...Кешіріңіз.
Мен көремін.
Бұл бала бүгін саған соны айтуға келді ме?
Мен ойын орталығына кешігіп келдім...
Үлкен аға, ашулысың ба?
Қайта оралдын.
Мастер
Аа, Кири-чан неге мұнда?
Мен сендермен ойнауға келдім.
Сөйтсе де кеш болды.
Жақсы, Кири Чан.
Мастер
Мен де үйге ерте баруым керек деп ойлаймын.
Мен келдім!
Умару ұйықтап жатыр ма?
Ол бос
Умарудың пудингі бос, аға.
Мен тамақ жеген жоқпын.
Өйткені Умару ұйықтар алдында сол жерде болды.
Пурин Пурин Умарудың пудингі кетті.
Бір ғана пудинг сізге сонша күш береді...
Оны бәрібір жедің...
Жоқ, мүмкін емес. Дәлелсіз біреуге күмәнданбаңыз.
Мен Умарудан үлгі алуым керек.
Умару Мен пудингтің қайда екенін анықтаймын.
Менің қайда екенімді білесің бе?
Сіз маған бірден пудинг сатып ала аласыз.
Содан кейін барып сатып алыңыз.
Бұған дейін шындықты анықтауымыз керек
Бірақ мен Умаруды жеген жоқпын.
Жақсы, неге тамақ ішпегеніңді түсіндір.
Алдымен Умару пудинг жемей тұрып ұйықтады.
Өйткені кеше мен ағамнан оның кешігіп жатқаны туралы электрондық хат алдым.
Умару жалғыз өзі үлкен дастархан жайды.
Өте жақсы болды
Қарсылық
Сіз не істеп жатырсыз?
Сонда сен сонда тамақтанған шығарсың.
Мен көптен күттім, аға, үндемеңіз.
Міне, қалған картоптар
Пудинг - соңғы десерт
Картопты тастап, көже жеу әдепсіз.
Мен мүлде білмеймін.
Бірақ бұл жігіт өтірік айтып тұрғандай емес.
Сіз тамақ жемегеніңізге сенімдісіз бе?
Айтпақшы, аға, кеше үйге нешеде жеттіңіз?
Мен кеше кеш жұмыс істеп, үйге соңғы пойызбен келдім.
Түнгі сағат 12-лер шамасында.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Ағай, бұл киімдер түнгі көйлек емес пе?
Сіз жаңа ғана ұйықтап қалдыңыз ба?
Иә, мен кеше қатты шаршадым, сондықтан ұйықтап қалдым...
Ойланып қарасам, көп нәрсе есімде жоқ.
Ағам жұмыстан шаршап, басы айналады.
Умару
Жоқ, бұл өте шаршатады.
Үйге келгенде дастарханда пудинг болса, оны жеуіңіз сөзсіз.
Бұрынғы менің бейнесі сұмдық емес пе?
Жарайды, пудингті жейік.
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Егер сіздердің біреулеріңіз оны жеп қойсаңыздар, есіңізде болуы мүмкін.
Жарайды, болды, Умару.
Бауырым, сен не істедің? Тек сатып алыңыз.
Орындаймын деп уәде бермедің бе?
Ал, жоқ, тамақ ішейік.
Мен келдім!
Умару ұйықтап жатыр ма?
Умару, мен пудингті тоңазытқышқа саламын.
Қазір тамақтаныңыз
Ей, інім пудинг жасай алмайды.
Жарайды, келесі жолы жетемін.
Эй
Омарун
Дәмді екен, ағайын.
Сен оны жедің ғой.
Әй, көже пісір, аға.
Сонымен, сіз оны жедіңіз бе?
Пудинг балмұздақ жеткіліксіз.
Дайфуку пудингі дәмді, солай емес пе?
Мен салмақ қосып жатырмын
Умару мына жерге қара
Мен де пудинг дораяки жегім келеді, аға.
Умару
Әрқашан жанымда күліп тұрады
Жылулықты сезіну
Сондай жұмсақ уақыт
Алыста жүрсем де түсінемін
Бұзық көздер
Сол кездейсоқ күндерді қабылдау
Күтпеген жерден аталды
Мен қоңырау шалып көрдім
Мен жартылай ұйықтап жатырмын
Адал сезімдер
Мен сізге айта аламын ба?
Рахмет
Өзгеріс жоқ
Әрқашан жүзіңізден нұрлы күлкі кетпесін
Жаяу жыл мезгілі – асыл қазына
Мен қашаннан бері ересек болған күнді армандаймын?
Әзірше сенің жаныңда ұйықтауға рұқсат ет.
Мен алдын ала қарауда пайда болғаныма біраз болды.
Негізгі оқиғалар тез аяқталды, сондықтан алдын ала қарауды кім жасайтынын анықтау әрқашан қиын болды.
Жоқ, қыздар бірге айналса жақсы болар еді.
Сіз бұл туралы тіпті ойламаған сияқтысыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory